Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 4=
Jadi anda benar-benar syaitan musang.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Ini adalah Tali Pengunci Iblis.
Ia akan mengunci mana-mana syaitan dengan ketat
apabila ia merasakan kuasa syaitan.
Kemudian anda adalah syaitan,
kenapa ia tidak mengunci anda?
Berhenti bertengkar.
Tunjukkan bentuk sebenar anda sekaligus.
Anda mahu melihat bentuk sebenar saya?
pasti.
Kemudian anda boleh bogelkan saya.
Saya tidak mempunyai tangan sekarang,
ia menyusahkan.
awak cakap apa?
saya berkata,
anda berpakaian begitu provokatif,
dan anda telah menggantung saya seperti ini.
Anda tidak akan cuba
melakukan sesuatu kepada saya, bukan?
Anda benar-benar mempunyai sedikit saraf.
Tidak takut dilihat
oleh orang luar di sini.
Ah.
Anda sudah pengsan?
boleh tak?
Ada yang tak kena.
Saya hanya mempunyai serpihan jiwa saya sekarang.
Saya juga tidak mempunyai kuasa syaitan.
Mengapa
Tali Pengunci Iblis mengunci saya?
Mungkinkah...
Jadi ia benar-benar kerana ini.
Saya tidak memerlukan sihir, bukan?
Gunakan ini.
Ia masih boleh mengambil inti dalaman anda.
kenapa
bilik jantungnya begitu keras?
Begitu sejuk.
di mana saya?
Saya pergi ke tempat yang salah.
(Ruang Jantung Xiling Xuan)
Kenapa hati dia
dibalut dengan ais pepejal?
Teras dalam.
Ia sangat sukar.
Nampaknya mengambil inti batinnya,
Saya perlu mencairkan semua ais ini dahulu.
awak buat apa?
buat apa?
Sudah tentu, untuk membuat anda membayar
untuk apa yang telah anda lakukan.
apa?
awak...
Tuanku, awak sudah bangun.
kamu iblis!
Berani membakar saya!
Saya tidak pernah membakar awak!
Tuanku.
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
Mimpi ngeri?
pagi ini,
Saya berjalan di taman belakang
dan melihat awak rebah di rumput.
Jadi saya membantu anda membuat sandaran.
Anda terus menjerit tentang menangkap syaitan.
Pernah mimpi ngeri, kan?
Tetapi malam tadi di Gua Xuantian,
anda jelas dikunci
oleh Tali Pengunci Iblis.
Saya berada di dalam dewan istana sepanjang malam.
Selain itu, saya minum Ramuan Pengungkap Iblis Maharaja .
Jadi kenapa awak masih memanggil saya syaitan?
Maaf, Yang Mulia.
Saya tidak waras.
(Ya.)
(Nasib baik anda tidak
waras.)
(Jika tidak, saya benar-benar tidak dapat membetulkannya.)
tak apa.
Apa yang berlaku semalam sangat menakutkan.
Sesiapa sahaja akan terguncang.
Ia adalah perkara biasa bahawa anda bertindak balas dengan cara ini.
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
(Tidak boleh membakarnya pun.)
(Nampaknya saya perlukan cara lain.)
Rehat dengan baik buat masa ini.
Saya akan melawat awak pada hari lain.
Kenapa ada bau hangus?
Tuanku.
Baginda memanggil anda ke tempat belajar.
Difahamkan.
Saya datang segera.
Yang Amat Mulia, anda patut makan ubat.
saya sihat.
Tidak perlu mengambilnya.
Itu tidak akan berjaya.
Baginda secara khusus mengarahkannya.
Yang Mulia, anda diserang selsema
beberapa hari yang lalu,
dan anda mesti mengambil
sup ubat yang menghangatkan.
(Memanaskan sup ubat?)
(Tepat sekali.)
(Oleh kerana api tidak boleh masuk,)
(kenapa tidak biarkan dia memanaskan dirinya
dari dalam?)
Adakah anda mempunyai sebarang ubat
yang membuatkan seluruh badan lelaki panas
selepas minum?
Menjadikan seluruh badan lelaki hangat?
Kehangatan yang datang dari dalam.
(Bukankah itu Serbuk Hehuan?)
(Permaisuri mesti bersyukur
atas penjagaan Baginda,)
(ingin menanggung Baginda
seorang putera kecil.)
(Permaisuri terlalu malu
untuk mengatakannya secara langsung.)
Saya faham, sudah tentu saya memilikinya.
Saya akan mendapatkannya untuk anda segera.
Kenapa dia ketawa?
Membunuh 306 syaitan ular Gunung Yao.
Semua teras dalaman mereka ada di sini.
Sila lihat.
Sebagai syaitan,
kamu menyembelih jenis kamu sendiri.
Anda benar-benar keparat.
Tidak.
Awak memang binatang.
Lagipun, ketika itu,
anda sendiri membunuh Ibu anda sendiri.
Tuanku.
Abang.
Anda akhirnya terjaga.
Kenapa saya ada di sini?
Saya hilang kawalan lagi.
tak apa.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Semuanya?
Kali ini,
berapa ramai orang yang saya bunuh?
Seluruh kampung.
Tidak.
Kampung itu tidak pernah wujud.
Awak tak buat apa-apa.
awak sihat.
Tuanku.
tak apa.
Saya syaitan.
Saya membunuh begitu ramai orang lagi.
Saya layak untuk mati.
Saya memang layak untuk mati.
tak apa.
Teras dalaman saya hilang.
Saya akan mati.
Saya tidak mahu mati.
tunggu sekejap.
Dengan separuh teras saya melindungi awak,
walaupun anda menghadapi bahaya besar
pada masa hadapan,
kamu tidak akan mati.
terima kasih.
Saya akan ingat awak.
(Tushan Yue)
siapa
Tushan Yue?
♪Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪
♪Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tiada pantai♪
♪Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪